1- AUDITORIA ACCESIBILIDAD WEB

https://www.dgt.es/inicio/

En general bien:

•	Tiene bastante “Alternative text” para las imágenes, incluso para las que son enlaces. 
•	Contrastes de color están bastante bien, excepto en algunos div pequeños.
•	Se puede mover con facilidad el teclado
•	Hay muchos atributos ARIA

Algunas partes peor:

•	No tiene accesos directos para saltarse el menú o moverse dentro de la misma página.
•	Algunos botones vacíos
•	Algunos elementos mal etiquetados (por ejemplo texto destacado como si fueran headers pero no lo son).

2- Sobre interface de usuario:

Apunta cuánto tiempo has necesitado para completarlo.

No lo he podido completar porque la última parte no parece que tenga una respuesta correcta, y si la tiene no la sé ver.
¿Qué has aprendido?
    •	Muchas cosas parecen cosas que no son
        o   como botones (tienen recuadro pero luego solo funciona si haces clic en el texto)
        o	placeholders (no lo son)
        o	botones para salir (tampoco lo son, muchas veces entorpecen)

    •	Instintivamente tenemos costumbres como usuarios; por ejemplo he aceptado las cookies porque la opción de aceptarlas era más pequeña.
    •	También hay malicia a la hora de redactar, poniendo las cosas en negativo cuando normalmente es “acepto” y aquí es “no acepto”, o dándole la vuelta teniendo una casilla marcada y tener que desmarcarla, cuando normalmente es al revés.

 
¿Cuáles son tus conclusiones?
Que como usuarios tenemos costumbres en la manera en la que interaccionamos con las UIs. También que puede haber malicia en la que ciertos componentes se diseñan.
